Repository: tageniu/GeoCCMod
Catalog: GeoCCMod/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: OCC Result:
zh_hans: OCC 信息：

source: SOCC Result:
zh_hans: SOCC 信息：

source: Override
zh_hans: 修改

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Open Maps
zh_hans: 打开“地图”

source: OCC NOT found.
zh_hans: 找不到 OCC 信息。

source: SOCC NOT found.
zh_hans: 找不到 SOCC 信息。

source: Only host setting can be overriden from simulator.
zh_hans: 模拟器只能修改宿主机设置。

source: Cannot open host's Maps from simulator.
zh_hans: 无法从模拟器打开宿主机“地图”。

source: Show Version
zh_hans: 显示版本

source: Hide Version
zh_hans: 隐藏版本

source: Environment version will be shown in the Maps.
zh_hans: 环境版本将在地图中显示。

source: Environment version will be hidden in the Maps.
zh_hans: 环境版本将在地图中隐藏。
